Repository: home-assistant/iOS
Catalog: Sources/App/Resources/*.lproj/Onboarding.strings
Languages: zh_hans, zh_hant

# 4qQ-ND-WGB.text
source: Scanning your network for Home Assistant
zh_hans: 扫描您的网络中的Home Assistant
zh_hant: 搜尋網路中的 Home Assistant

# 5td-Yc-nnx.text
source: The most advanced Home Automation app on iOS
zh_hans: iOS上最先进的家庭自动化应用程序
zh_hant: iOS 上最先進的家庭自動化 App

# 87t-Ca-ZJb.normalTitle
source: Error
zh_hans: 错误
zh_hant: 錯誤

# CIS-8C-niN.text
source: Uh Oh!
zh_hant: 喔喔！

# Kj7-hM-8gN.text
source: Connecting to My Home Assistant
zh_hans: 连接到Home Assistant中
zh_hant: 連線至我的 Home Assistant

# Kwy-Pt-nws.text
source: HTTP Basic Username
zh_hans: HTTP 基本用户名
zh_hant: HTTP 基本驗證使用者名稱

# LCc-oP-eTO.text
source: HTTP Basic Password
zh_hans: HTTP 基本密码
zh_hant: HTTP 基本驗證密碼

# N4h-WC-wIw.normalTitle
source: Continue
zh_hans: 继续
zh_hant: 繼續

# NJM-pS-Fuc.text
source: We found 1 Home Assistant
zh_hans: 我们找到了1个Home Assistant
zh_hant: 搜尋到一組 Home Assistant

# O7a-0s-trd.text
source: Nabu Casa Cloud Detected
zh_hans: Nabu Casa Cloud 被发现
zh_hant: 偵測到 Nabu Casa Cloud 服務

# RSW-l5-eRA.normalTitle
source: Start Over
zh_hans: 重新开始
zh_hant: 重新開始

# Re7-IX-23x.normalTitle
source: Enter Address Manually
zh_hans: 手动输入地址
zh_hant: 手動輸入位址

# Rle-jZ-AWa.text
source: Sensors Configured
zh_hans: 传感器已设置成功
zh_hant: 感測器已設定

# SnL-y3-0HP.text
source: My Home Assistant
zh_hant: 我的 Home Assistant

# TEX-zW-Byk.text
source: For the best experience while using Home Assistant Companion, please grant the following permissions:
zh_hans: 为了在使用Home Assistant应用时获得最佳体验，请授予以下权限：
zh_hant: 為了取得 Home Assistant Companion 最佳的使用經驗，請授予以下權限：

# Tqw-iY-A2S.normalTitle
source: More Info
zh_hans: 更多信息
zh_hant: 更多資訊

# UKm-Ju-0Yr.text
source: We encountered an error while connecting to your instance. Your SSL certificate is invalid. Due to iOS limitations, you will not be able to continue with setup until a valid SSL certificate is installed. We recommend Lets Encrypt or Nabu Casa Remote UI.
zh_hans: 我们在连接到您的实例时遇到错误。您的SSL证书无效。由于iOS限制，在安装有效的SSL证书之前，您将无法继续安装。我们建议使用Lets Encrypt 或Nabu Casa Remote UI。
zh_hant: 連線至裝置時發生錯誤，SSL 認證無效。由於 iOS 限制，將無法繼續設定，直到已安裝有效的 SSL 認證。建議您使用 Lets Encrypt 或 Nabu Casa Remote UI。

# XyQ-gy-yHY.text
source: Connected
zh_hans: 已连接
zh_hant: 已連接

# bP1-C8-fgs.text
source: Integration Created
zh_hans: 集成创建
zh_hant: 整合已設定

# d97-7H-RBe.text
source: Encrypted Communications Established
zh_hans: 加密通信已建立
zh_hant: 加密連線已建立

# djx-xj-AwF.text
source: To continue with automatic setup, please connect to your home Wi-Fi network
zh_hans: 要继续自动设置，请连接到家庭Wi-Fi网络
zh_hant: 欲繼續自動設定，請連線至家裡的無線網路

# f1j-Ol-pW5.normalTitle
source: Connect
zh_hans: 连接
zh_hant: 連接

# fqx-lo-wDB.normalTitle
source: Enter Address Manually
zh_hans: 手动输入地址
zh_hant: 手動輸入位址

# gld-QQ-oTD.normalTitle
source: Connect
zh_hans: 连接
zh_hant: 連接

# jrL-9x-fFX.normalTitle
source: Continue
zh_hans: 继续
zh_hant: 繼續

# lM3-aA-jqO.text
source: Authentication
zh_hans: 身份验证
zh_hant: 驗證

# mse-YA-DiV.text
source: Welcome to Home Assistant Companion!
zh_hans: 欢迎来到Home Assistant应用！
zh_hant: 歡迎使用 Home Assistant Companion！

# nJr-sw-A9l.text
source: Authenticated
zh_hans: 已验证
zh_hant: 已驗證

# wsC-f5-jbO.text
source: We are now ready to connect to your Home Assistant and do the initial authentication. Tapping the Connect button below will cause a browser to open for you to log in to.
zh_hans: 我们现在可以连接到您的Home Assistant并进行初始身份验证。点击下面的“连接”按钮将打开浏览器以便您登录。
zh_hant: 現在正準備連線至您的 Home Assistant 並進行初始驗證。點選下方連線按鈕、將開啟瀏覽器進行登入。

# suf-pJ-Nle.normalTitle
source: Start Over
zh_hans: 重新开始
zh_hant: 重新開始

# 7iT-bd-cdY.text
source: Manual Configuration
zh_hans: 手动配置
zh_hant: 手動設定

# PIW-dY-j0P.text
source: Please enter your Home Assistant URL to continue. It must be a fully formed URL of the format "http://homeassistant.local:8123" (that is, containing a scheme/protocol, hostname and port).
zh_hans: 请输入您的主页助理网址以继续。它必须是格式为“http://homeassistant.local:8123”的正确格式化的URL（即包含方案/协议，主机名和端口）。
zh_hant: 請輸入 Home Assistant URL 位址以繼續。必須為完整網址格式，如 "http://homeassistant.local:8123"（即包含通訊協定、主機名稱與通訊埠）。

# xO0-K1-GJX.placeholder
source: e.g. http://homeassistant.local:8123
zh_hant: 例如、http://homeassistant.local:8123
